Repository: Piwigo/Piwigo-Mobile
Catalog: piwigo/Resources/*.lproj/ReleaseNotes.strings
Languages: ja, zh_hans

# v2.5.0_text
source: Version 2.5 • Records upload requests • Uploads photos/videos when possible • "Wi-Fi only" option for uploads • No upload when in Low Power Mode • Much faster access to the Photo Library • Minor bug fixes and improvements of the interface • Code modernization Background uploading will be available after a server update.
ja: バージョン 2.5 2020年8月27日 • アップロード要求を記録する • 可能であれば写真/ビデオをアップロードする • アップロードのための「Wi-Fiのみ」オプション • 低電力モードであればアップロードしない • フォトライブラリへのアクセスの高速化 • 軽微なバグの修正とインタフェースの改善 • コードの近代化 バックグラウンドアップロードはサーバの更新後に利用可能になります。
zh_hans: 版本2.5 2020年8月27日 • 支持记录上传请求 • 自动上传图片与视频 • 支持仅Wi-Fi上传功能 • 在低电量模式情况下不再进行上传 • 访问图库速度更快 • 各种错误修复与界面改进 • 代码质量提升 自动上传功能需要服务器端升级后才能使用

# v2.4.8_text
source: Version 2.4.8 March 25, 2020 • Piwigo warns you when: - a website has a certificate that is not valid, - before establishing an insecure connection • Improved cache management • Minor bug fixes and improvements of the interface
ja: バージョン2.4.8 2020年3月25日 •Piwigoは次の場合に警告します。 -ウェブサイトに無効な証明書がある -安全でない接続を確立する前 •キャッシュ管理の改善 •マイナーなバグ修正とインターフェイスの改善
zh_hans: 版本 2.4.8 2020年3月25日 • 新增以下警告条件： - 网站证书不可信 - 建立的连接不安全 • 增强缓存管理机制 • 错误修复和界面改进

# v2.4.7_text
source: Version 2.4.7 January 30, 2020 • Chinese Simplified, Russian and Spanish translations • Fixes a video playback issue on some servers
ja: バージョン2.4.7 2020年1月30日 •簡体字中国語、ロシア語、スペイン語の翻訳 •一部のサーバーでのビデオ再生の問題を修正
zh_hans: 版本2.4.7 2020年1月30日 • 新增简体中文，俄文和西班牙文翻译 • 修复了某些服务器上的视频播放问题

# v2.4.6_text
source: Version 2.4.6 January 18, 2020 • Edit properties of a selection of photos • Change creation date of a photo or video • Option for prefixing file names before upload • Minor bug fixes and improvements of the interface
ja: バージョン 2.4.6 2020年1月18日 • 写真選択のプロパティを編集 • 写真またはビデオの作成日を変更する • アップロード前にファイル名にプレフィックスを付けるオプション • 軽微なバグの修正とインタフェースの改善
zh_hans: 版本2.4.6 2020年1月18日 • 修改了选中照片的属性 • 更改了照片或视频的创建日期 • 新增在上传前预设文件名的选项 • 错误修复和界面改进

# v2.4.5_text
source: Version 2.4.5 November 6, 2019 • Displays your favorite photos (requires Piwigo 2.10 or later) • Option for presenting photos sorted manually • Allows Community users to create albums (with appropriate rights) • Minor bug fixes and improvements of the interface
ja: バージョン 2.4.5 2019年11月6日 • お気に入りの写真を表示します （Piwigo 2.10以降が必要です） • 手動でソートされた写真を表示するオプション • Communityユーザーがアルバムを作成できるようにします（適切な権限を持つ） • 軽微なバグの修正とインタフェースの改善
zh_hans: 版本 2.4.5 2019年11月6日 • 显示您最喜欢的照片（需要 Piwigo 2.10 或更高版本) • 新增手动展示照片的选项 • 允许社区用户创建相册（在拥有相应许可的情况下） • 错误修复和界面改进

# v2.4.4_text
source: Version 2.4.4 October 1, 2019 • Fix video upload issues on some servers • Minor bug fixes and improvements of the interface
ja: バージョン 2.4.4 2019年10月1日 • 幾つかのサーバにおける動画アップロード問題の解決 • 軽微なバグの修正とインタフェースの改善
zh_hans: 版本 2.4.4 2019年10月1日 • 修复部分服务器可能会遇到的视频上传问题 • 错误修复和界面改进

# v2.4.3_text
source: Version 2.4.3 September 25, 2019 • iOS 13 compatibility • Minor bug fixes and improvements of the interface
ja: バージョン 2.4.3 2019年9月25日 • iOS 13の互換性 • 軽微なバグの修正とインタフェースの改善
zh_hans: 版本2.4.3 2019年9月25日 • 支持iOS 13 • 错误修复和界面改进

# v2.4.2_text
source: Version 2.4.2 September 3, 2019 • Adds ability to create tags (admin users only) • Adds ability to change size of album thumbnails • Adds Retina display management • Minor bug fixes and improvements of the interface
ja: バージョン 2.4.2 2019年9月3日 • タグを作成する機能を追加（管理者ユーザのみ） • アルバムサムネールのサイズを変更する機能を追加 • Retinaディスプレイ管理を追加 • 軽微なバグの修正とインタフェースの改善
zh_hans: 版本2.4.2 2019年9月3日 • 增加创建标签的功能(仅限管理员用户) • 增加更改相册缩略图大小的功能 • 增加Retina显示管理 • 错误修复和界面改进

# v2.4.1_text
source: Version 2.4.1 August 10, 2019 • Adds "Tags", "Most visited", "Best rated" and "Recent photos" albums • Minor bug fixes and improvements of the interface
ja: バージョン2.4.1 2019年8月10日 • "タグ", "最多アクセス"、 "最高評価"、 "最近の写真"アルバムを追加 • 軽微なバグの修正とインタフェースの改善
zh_hans: 版本2.4.1 2019年8月10日 • 添加 "标签", "最多可视化", “最佳评分”和“最近照片”相册 • 错误修复和界面改进

# v2.4.0_text
source: Version 2.4 July 15, 2019 • Adds a search tool (requires iOS 11 or later) • Adds photo sorting by rating score • Faster download of album thumbnails (requires Piwigo 2.8 or later) • Titles of uploaded photos do not default to filenames anymore • Fixes impossibility to remove tags • Fixes inaccurate photo data in some circumstances
ja: バージョン2.4 2019年7月15日 •検索ツールを追加する（iOS 11以降が必要） •評価スコアによる写真の並べ替えを追加する •アルバムのサムネイルの高速ダウンロード（Piwigo 2.8以降が必要） •アップロードされた写真のタイトルがデフォルトのファイル名にならなくなりました •タグを削除できない問題を修正する •状況によっては不正確な写真データを修正する
zh_hans: 版本2.4 2019年7月15日 • 新增搜索工具（需要iOS11及以后的版本） • 新增按评分排序照片的功能 • 加速相册封面的下载速度（需要Piwigo 2.8及以后的版本） • 上传照片的名称不再默认为文件名 • 修复无法移除标签的BUG • 修复特定情况下照片数据的错误

# v2.3.5_text
source: Version 2.3.5 June 6, 2019 • Fix a crash which sometimes happens when editing the server address after logout
ja: バージョン 2.3.5 2019年6月6日 • ログアウトしたあとでサーバのアドレスを編集した際に時々生じるクラッシュを修正
zh_hans: 版本2.3.5 2019年6月6日 • 修复在登出后修改服务器地址可能会遇到的BUG

# v2.3.4_text
source: Version 2.3.4 May 1, 2019 • Improved albums presentation on iPad (and iPhone) • Minor bug fixes and improvements of the interface
ja: バージョン 2.3.4 2019年5月2日 • iPadでのアルバム表示の改善 (iPhoneも) • マイナーなバグの修正とインターフェイスの改善
zh_hans: 版本2.3.4 2019年5月1日 • 改进了iPad (iPhone) 的相册演示效果 • 错误修复和界面改进

# v2.3.3_text
source: Version 2.3.3 April 10, 2019 • Minor bug fixes and improvements of the interface
ja: バージョン 2.3.3 2019年4月10日 • 軽微なバグの修正とインタフェースの改善
zh_hans: 版本2.3.3 2019年4月10日 • 错误修复和界面改进

# v2.3.2_text
source: Version 2.3.2 March 27, 2019 • Local photos presented in a timeline view by day before upload • Minor bug fixes and improvements of the interface
ja: バージョン 2.3.3 2019年3月27日 • アップロード前に日付順のタイムラインにローカル写真を表示 • 軽微なバグの修正とインタフェースの改善
zh_hans: 版本2.3.2 2019年3月27日 • 支持上传前在本地以时间线形式展示图像 • 错误修复和界面改进

# v2.3.1_text
source: Version 2.3.1 February 15, 2019 • Minor bug fixes and improvements of the interface • Improved translations
ja: バージョン 2.3.1 2019年2月15日 • 軽微なバグの修正とインタフェースの改善 • 翻訳の改善
zh_hans: 版本2.3.1 2019年2月15日 • 错误修复和界面改进 • 改进翻译

# v2.3.0_text
source: Version 2.3 February 2, 2019 • Share photos and videos • Increase cache size limits • Minor bug fixes and improvements of the interface • Improved translations
ja: バージョン 2.3 2019年2月2日 • 写真やビデオを共有する • キャッシュサイズ制限を増やす • 軽微なバグの修正とインタフェースの改善 • 翻訳の改善
zh_hans: 版本 2.3 2019年2月2日 • 支持共享照片和视频 • 增加缓存大小限制 • 错误修复和界面改进 • 改进翻译

# v2.2.7_text
source: Version 2.2.7 December 29, 2018 • Minor bug fixes and improvements of the interface • Improved translations
ja: バージョン 2.2.7 2018年12月29日 • 軽微なバグの修正とインタフェースの改善 • 翻訳の改善
zh_hans: 版本2.2.7 2019年12月29日 • 错误修复和界面改进 • 改进翻译

# v2.2.6_text
source: Version 2.2.6 December 20, 2018 • Improves translations and iOS 12 compatibility • Minor bug fixes and improvements of the interface • Italian translation
ja: バージョン 2.2.6 2018年12月20日 • 翻訳とiOS 12との互換性を改善 • 軽微なバグの修正とインタフェースの改善 •イタリア語の翻訳
zh_hans: 版本2.2.6 2018年12月20日 • 改进翻译和 iOS 12 兼容性 • 错误修复和界面改进 • 新增意大利翻译

# v2.2.5_text
source: Version 2.2.5 October 28, 2018 • Send us feedback by email • Privacy policy • Bug fixes
ja: バージョン 2.2.5 2018年10月28日 •私たちに電子メールでフィードバックを送る • 個人情報保護方針 • バグの修正
zh_hans: 版本2.2.5 2018年10月28日 • 支持通过Email发送反馈 • 新增隐私政策 • 错误修复

# v2.2.4_text
source: Version 2.2.4 September 23, 2018 • Bug fixes
ja: バージョン 2.2.4 2018年9月23日 • バグの修正
zh_hans: 版本2.2.4 2018年9月23日 • 错误修复

# v2.2.3_text
source: Version 2.2.3 August 27, 2018 • New album design • Minor bug fixes and improvements of the interface
ja: バージョン 2.2.3 2018年8月27日 • 新しいアルバムデザイン • 軽微なバグの修正とインタフェースの改善
zh_hans: 版本2.2.3 2018年8月27日 • 全新相册设计 • 错误修复和界面改进

# v2.2.2_text
source: Version 2.2.2 August 14, 2018 • Copy and move photos between albums • Minor bug fixes and improvements of the interface
ja: バージョン 2.2.2 2018年8月14日 •アルバム間で写真をコピーして移動する • 軽微なバグの修正とインタフェースの改善
zh_hans: 版本2.2.2 2018年8月14日 • 支持在相册之间复制/移动照片 • 错误修复和界面改进

# v2.2.1_text
source: Version 2.2.1 July 25, 2018 • Minor bug fixes and improvements of the interface
ja: バージョン 2.2.1 2018年7月25日 • 軽微なバグの修正とインタフェースの改善
zh_hans: 版本2.2.1 2018年7月25日 • 错误修复和界面改进

# v2.2.0_text
source: Version 2.2 July 12, 2018 • Sub-album creations from any album • Improved management with Default Album • Improved albums presentation on iPad (and iPhone) • Detection of Photo Library changes • Minor bug fixes and improvements of the interface
ja: バージョン 2.2 2018年7月12日 • 任意のアルバムからサブアルバムを生成 • 規定のアルバム管理の改善 • iPad (およびiPhone) でのアルバム表示の改善 • フォトライブラリ変更の検出 • 軽微なバグの修正とインタフェースの改善
zh_hans: 版本2.2 2018年7月12日 • 支持从任何相册创建子相册 • 增强默认相册的管理 • 增强iPad和iPhone上相册的显示 • 支持检测相片库更改 • 错误修复和界面改进

# v2.1.9_text
source: Version 2.1.9 May 14, 2018 • Bug fixes
ja: バージョン 2.1.9 2017年5月14日 • バグの修正
zh_hans: 版本2.1.9 2018年5月14日 • Bug 修复

# v2.1.8_text
source: Version 2.1.8 April 29, 2018 • Adds ability to change the size of thumbnails • HTTPS becomes the default protocol • Japanese translation • Minor bug fixes and improvements of the interface
ja: バージョン 2.1.8 2018年4月29日 • サムネイルの大きさを変更する機能を追加 • HTTPSが規定のプロトコルになった • 日本語翻訳 • 軽微なバグの修正とインタフェースの改善
zh_hans: 版本2.1.8 2018年4月29日 • 支持修改缩略图大小 • 设置HTTPS为默认协议 • 加入日语支持 • 错误修复和界面改进

# v2.1.7_text
source: Version 2.1.7 February 3, 2018 • Fix video upload issues on some servers
ja: バージョン 2.1.7 2018年2月3日 • 幾つかのサーバにおける動画アップロード問題の解決
zh_hans: 版本2.1.7 2018年2月3日 • 修复部分服务器上的视频上传问题

# v2.1.6_text
source: Version 2.1.6 January 7, 2018 • Arabic translation • Improved HTTP basic access authentication management • Minor bug fixes and improvements of the interface
ja: バージョン 2.1.6 2018年1月7日 • アラビア語への翻訳 • HTTP基本アクセス認証管理の改善 • 軽微なバグの修正とインタフェースの改善
zh_hans: 版本2.1.6 2018年1月7日 • 阿拉伯文翻译 • 增强HTTP基本访问认证管理 • 错误修复和界面改进

# v2.1.5_text
source: Version 2.1.5 December 21, 2017 • Add possibility to cancel uploads • Add option for deleting photos after upload • Add compatibility with Optimize Storage (iCloud) • Preserve photo format after resize whenever possible • Danish and Indonesian translations • Fix metadata partly lost upon download • Fix PNG format replaced with JPEG before upload • Fix issues encountered with iOS 11 and iPhone X • Fix minor bugs • Code modernization
ja: バージョン 2.1.5 2017年12月21日 • アップロードのキャンセル機能を追加 • アップロー後に削除するオプションを追加 • 最適化ストレージ (iCloud) との互換性を追加 • リサイズ後の写真フォーマットを可能な限り保存 • デンマーク語とインドネシア語への翻訳 • アップロード時にメタデータが一部消滅するバグを修正 • PNGフォーマットがアップロード前にJPEGに置き換えられてしまうバグを修正 • iOS 11とiPhone Xで発覚した問題を修正 • 軽微なバグの修正 • コードの近代化
zh_hans: 版本2.1.5 2017年12月21日 • 新增取消上传任务功能 • 新增上传后删除本地照片选项 • 新增与iCloud优化存储的兼容性 • 尽可能调整大小后保留照片格式 • 丹麦和印度尼西亚翻译 • 修复下载后部分丢失的元数据 • 修复上传PNG后被转换为JPEG格式的BUG • 修复iOS 11和iPhone X的BUG • 修复部分BUG • 代码优化

# v2.1.4_text
source: Version 2.1.4 October 31, 2017 • Swedish translation • Bug fixes
ja: バージョン 2.1.4 2017年10月31日 • スウェーデン語への翻訳 • バグの修正
zh_hans: 版本2.1.4 2017年10月31日 • 瑞典语翻译 • Bug 修复

# v2.1.3_text
source: Version 2.1.3 October 19, 2017 • Add basic access authentication • Allow cancelling auto-connection • Improve interface and upload management • Improve translations and iOS 11 compatibility • Fix bug encountered with "Not uploaded" filter • Code modernization
ja: バージョン 2.1.3 2017年10月19日 • 基本アクセス認証機能を追加 • 自動接続の取り消しを可能にした • インタフェースとアップロード管理を改善 • 翻訳とiOS 11との互換性を改善 • 「アップロードしていない」フィルタで発覚したバグの修正 • コードの近代化
zh_hans: 版本2.1.3 2017年10月19日 • 新增HTTP基础验证支持 • 支持取消自动连接 • 界面与上传管理功能改进 • 增强与iOS11的兼容性 • 修复在使用”未上传“过滤器时候遇到的BUG • 代码优化

# v2.1.2_text
source: Version 2.1.2 September 7, 2017 • Fix refused login with Community plugin versions <2.9 • Improve translations • Maintenance work
ja: バージョン 2.1.2 2017年9月7日 • Communityプラグインのバージョン<2.9でログイン拒否される問題を修正 • 翻訳の改善 • 保守作業
zh_hans: 版本2.1.2 2017年9月7日 • 修复社区插件版本低于2.9时出现拒绝登录的BUG • 改进翻译 • 日常维护

# v2.1.1_text
source: Version 2.1.1 August 20, 2017 • Fix bug encountered with non-valid SSL certificates • Improve Danish translation
ja: バージョン 2.1.1 2017年8月20日 • 検証されていないSSL証明書で発覚したバグの修正 • デンマーク語翻訳の改善
zh_hans: 版本2.1.1 2017年8月20日 • 修复使用无效SSL证书时遇到的BUG • 改进丹麦翻译

# v2.1.0_text
source: Version 2.1 August 14, 2017 • Community extension compatibility • Danish, French, Polish translations • Bug fixes
ja: バージョン 2.1 2017年8月14日 • Community拡張の互換性 • デンマーク語、フランス語、ポーランド語への翻訳 • バグの修正
zh_hans: 版本2.1 2017年8月14日 • 提升社区扩展兼容性 • 支持丹麦、法文、波兰语本地化 • Bug 修复

# v2.0.4_text
source: Version 2.0.4 July 28, 2017 • iPad — Fix fuzzy thumbnails and the impossibility to edit photos on iPad • Videos — Fix upload and download issues (VideoJS extension required on server) • Settings — Add options to remove titles & change thumbnails resolution • Improve connection reliability and inform when upload completed • Minor bug fixes and improvements of the interface
ja: バージョン 2.0.4 2017年7月28日 • iPad — ぼやけたサムネイルと写真編集できない問題を修正 • 動画 — アップロードとダウンロードに関する問題を修正 (サーバにVideoJS拡張が必要) • 設定 — 題名の削除とサムネイルの解像度変更のオプションを追加 • 接続の信頼性を改善、アップロードが完了した時に通知 • 軽微なバグの修正とインタフェースの改善
zh_hans: 版本2.0.4 2017年7月28日 • iPad - 修复模糊缩略图和iPad无法编辑照片的问题 • 视频 - 修复上传和下载问题 (服务器需要安装VideoJS扩展) • 设置 - 添加删除标题和改变缩略图分辨率的选项 • 提高上传完成时连接的可靠性， • 错误修复和界面改进

# v2.0.3_text
source: Version 2.0.3 May 26, 2017 • Add option to strip GPS metadata in Settings page • Add current cache usage in Settings page • Fix cache settings sometimes forgotten/reset • Fix upload photo settings sometimes lost/reset
ja: バージョン 2.0.3 2017年5月26日 • 設定ページにGPSメタデータを除去するオプションを追加 • 設定ページに現在のキャッシュ使用量を追加 • キャッシュの設定が忘れられたりリセットされる問題を修正 • 写真アップロードの設定が忘れられたりリセットされる問題を修正
zh_hans: 版本2.0.3 2017年5月26日 • 在设置里添加删除GPS元数据的选项 • 在设置页面添加当前缓存用量选项 • 修复缓存设置有时被重置的问题 • 修复上传图像设置有时被重置的问题

# v2.0.2_text
source: Version 2.0.2 May 8, 2017 • Sort criteria now identical to those of the Web app • Fix sort issues • Fix a crash encountered when adding tags to a photo before upload • Fix situations where the deletion of a selection of photos did not work • Fix situations where an album did not show up after move • Fix a compatibility issue with iOS 10 — deprecated code
ja: バージョン 2.0.2 2017年5月8日 • 並び順の基準をWeb appと統一 • 写真をアップロードする前にタグ付けするとクラッシュするバグを修正 • 選択した写真の削除ができなくなる状況を修正 • アルバムを移動した後で見えなくなる状況を修正 • iOS 10との互換性問題を修正 — 廃止予定のコード
zh_hans: 版本 2.0.2 2017年5月8日 • 排序参数现在与Web端一致 • 修复排序问题 • 修复在上传前为图片增加标签时崩溃的bug • 修复删除多个已选图片失败的bug • 修复相册移动后不显示的bug • 修复一个与iOS 10相册兼容的问题

# v2.0.1_text
source: Version 2.0.1 June 26, 2015 New settings: - Option to resize photos upon upload + Image quality is from a range of 50 - 98% - Ability to set a default photo preview size Bug fixes
ja: バージョン 2.0.1 2015年6月26日 新しい設定: - アップロード時に写真をリサイズするオプション + 写真品質は 50 - 98% の範囲 - 規定の写真プレビューサイズを設定する機能 バグの修正
zh_hans: 版本 2.0.1 2015年7月26日 新设置： • 在上传时调整图像大小 • 图像质量可选范围 50 - 98% • 设置默认图像预览大小 • 错误修复

# v2.0.0_text
source: Version 2.0 April 24, 2015 New native application featuring: - Ability to manage albums - View your photos - Bulk photo upload - Video upload and playback (VideoJS plugin must be installed)
ja: バージョン 2.0 2015年4月24日 以下を特徴とする新しいネイティブアプリケーション: - アルバムを管理する機能 - 写真を見る - 写真の一括アップロード - 動画のアップロードと再生 (要VideoJSプラグインのインストール)
zh_hans: 版本 2.0 2015年4月24日 支持新特性： • 管理相册 • 查看您的照片 • 批量图像上传 • 视频上传和播放 (必须安装VideoJS 插件)

# v1.0.0_text
source: Version 1.0 October 17, 2011
ja: バージョン 1.0 2011年10月17日
zh_hans: 版本 1.0 2011年10月17日
